Требуется разработать метод поиска коротких заставок в сериалах. Описать подход, который собираетесь применить, и большим плюсом будет что-то попробовать имплементировать.

Заставка сериала — повторяющийся от серии к серии фрагмент, который связан с представлением данного сериала. Они бывают от нескольких секунд до минут. Здесь нас интересует только короткий вариант заставки, где обычно только показывают название сериала.
Нам надо определить время начала и конца такой заставки.

Примеры сериалов с временами найденных заставок можно скачать по ссылкам https://disk.yandex.ru/d/1sqxBbA1hRumDQ, https://disk.yandex.ru/d/Be8jLxVcQZ70IQ.
Наборы разбить на трейн и тест, можно их как удобнее объединять. Здесь лежат json с временами найденных заставок https://disk.yandex.ru/d/PEOGKbj5qJmGIQ